Hoje em dia como é que cê faz pra validar se um produto ele é quais são as primeiras quais são as os Os as situações que a gente vai validar a gente vai validar por exemplo transferência porque eu não sei as situações quais são as que a gente precisa validar. Transferência. no caso use consumo transferência que mais substituente né eu não sei o que eu específico pra brinde também. Brines beleza. no geral fazer um bastante coisa e aí tem alguma dessas entre transferência os consumo brinde remessas que a gente faltou algum acomodar acomodar algum além desses que algum dentre esses que eles são variáveis por exemplo às vezes ele recebe às vezes ele não recebe e tal. comércio normal um comércio normal ele pode muito bem comprar 1000 detergente pra venda e sem detergente é outro consumo.  Só que assim o robô não vai valerar a parte porque aqui já vai estar com o CF aP o que pra ele né. Aí só a gente dedicar mais as variações assim existe mas nada que vá fugir realmente do seu CP vai dar pra identificar pelo CRProp que me dá receio é que não sei o que é que a gente pare com a equivalência né. E aí a gente falando com a equivalência.  Equivalente seria o quê. equivalência é quando a gente vai mortar junto vocês tem uma abriar uma água pra gente pegar e se sempre que eu pedir a missão do fornecedor aqueles códigos de saída e jogar eles pros códigos de entrada. Então eu venho aqui numa venda eu venho receber uma nota 51102 venda de comercialização e eu vou jogar ela aqui pro 11 02 né aquisição de mercadoria pra comercialização só que é que entra a parte que a gente faz essa divisão E aqui eu vou ter um detergente. Deixa eu dar um exemplo melhor.  Porque se a equivalência o que vai acontecer o sistema vai pegar 51102 e vai lançar pra 1102. Só que dentro de vários 5102 temos o consumo também. Não existe um CFAP de venda específico pra uso consumo.  Como é que cem o que é. Conhecendo a empresa e sua atividade. Mas tipo assim como vocês definem que entre 100 CFOPs que são que são de compra e venda 10 deles são os consumo.  Por exemplo imagina essa empresa aí queana não sei se tu conhece ela vende já ela vende grãos ela vende fruta erros essas coisas um antigo de shopping assim. E aí se essa empresa ela compra detergente ela comprava sanitária ela compra caderia eu sei que é o consumo tipo imobilizado Só que eu vou nesse bo ele vai emitir a nota pra ele como venda e eu vou pregar lá na na água que abre a gente analisa por item. Eu vou ver opa a proximidade detergente cadeira compro uma máquina comprou escova aquilo e vou fazer na equivalente entendeu vou jogando 1556 147 sempre eu vejo outro consumo E isso não tava bem mal bem normal que qual que é a ideia do Marcelo para de fazer equivalência certo.  E aí essa movimentação vai pro Livão só com a conversão automática do atentado. Cinco 02 02. independente se o cliente 100 tá certo ou se consome qualquer coisa. E qual que seria o impacto de sinal perão.  Porque se ele quer deixar de fazer isso né. prazo, impacto moderado porque aí o jiu-s importar, certo dia geral é nívelrão Bruto. E atacar aqui e ele ia me dar todos os erros né? Todos os erros só que ele ia me trazerM né eu tô 100M meu pai emitiu lá como se02 mas é ST era pra ter tudo 54 05 aqui ele vai me mostrar.  Mas aí é que a gente vai ter que analisar exatamente o que que é o consumem fazer a pressão aqui né via o relatório pra poder corrigir normalmente não é data. Mas a curto prazo surge um pouco impacto isso geram impacto moderado só que ao longo prazo cada vez vai diminuir mais essa questão de correção porque a gente já tem uma biblioteca consolidada de equivalência toda vez que a gente faz uma ivalência fica registrar. Você já tem hoje hoje em dia. a gente pega lá ele compra um item o código de it específico e ele tem uma equivalência ou ela reconhece já faz equivalência automática e vocês nem fazem mais isso então então a gente só corrige os novos Só que assim muita demanda muita compra sempre tem porque isso pra fazer corre não pode ajudando tem bastante que vai ser pra fazer. por mês assim.  Mas pra contornar isso acho que seria legal a gente fazer o robô reconhecer esse FLP porque reconhecendo CFP já fica mais fácil. A gente pode fazer isso cara como que a gente antes da gente entrar nesse ponto tem alguma outra correção além das casas decimais e essa coluna auxiliar que você gostaria de pontuar. Pode pontuar aí que depois a gente volta pra aprofundar em cada um. leva um pouco dessa parte de coluna auxiliar a gente até começou da última vez que ele trouxesse a descrição a descrição do produtoria aqui.  Justamente trabalhando essa parte de um nível automático né vão precisasse ir em outro site ou fazer uma pesquisa manual pra saber se tá correto ou tá errado. Fazer a validação 100 por cento pelo relatório é tudo consolidado no relatório. E que acabou escapando das nossas otrog reuniões é que se ele corrigem a base de ICMS ele também indica corrigir o ICMS Certo.  Então de acordo com a base a gente vai ter que transformar isso aqui em uma fórmula. Al independente ele é o aqui esse valor que tem que ser a base o ver da alíquota né. E aí por exemplo nesse caso aqui o robô alterou a base estava com o ST ele botou tribut Exatamente só que é todas as diferença o clienteiu erradoria. acho que tá fora da descrição e aí ele corrigiu como tributário inclusive correta.  Saquei o Gabriel tem a base mas não ter uma lei queta com IMS E aqui é o contrário ele tirou a base com o João tirou a líquida nem o ICMS. Entendi então a gente vai mexer da base a gente vai mexer em alíquota e a base às vezes ali a base da alíquota vai ser o resultado do valor do item entendeu beleza como que a gente adquire essa essa alíquota como que a gente chega nela Amazonas a nossa líquota vigente é 20 por Então todos os por exemplo aqui em entrada né que a gente tá trabalhando a entrada por enquanto. Todas as operações que começam com um são a alíquota 20 aqueles que são tributáveis.ação interna né todos aqueles que começam com dois ou três são operações externas.  Aí no dois e no três entra uma alguns aden que eu cheguei a te falar. Lembrar essas 10 na Nord 10 eu vou ter que conhecer isso também. Esse aqui ele é bonificação ou seja eu sou um cliente recorrente do meu fornecedor comprei Bic certo e dentro dessas ele me deu bonificações.  Ele me deu o brinde vamos se for assim a mais. E esse brinde. E esse brinde eu vou repassar ele como brinde também eu não posso pegar esse brinde e vender embora algumas pessoas fazendo isso mas a gente não toma crédito né.  Então o pecado que esse aqui é uma empresa tão complexa assim que eu vou pegar ou não oferece um exemplo só que na prática ela tá sendo outra coisa. Se isso aqui fosse 1102 seria correto. Ou seja uma aquisição de mercadoria entrev estadual só dizendo que minha base de IMS é tudo.  E ela veio É horário certo no Nordeste. 12 por cento que ele pagou e eu tenho um crédito ok. Como ela é bonificação um certo eu tirar essa bat de 100S Mas só pra pra exib ficar mesmo. Quando for o cálculo interno né se é frio começa a conclu aí bota vigente da C20 pra aqueles itens tributáveis E quando for interestadual, ali ele vai ter que considerar o estrago de origem.  Entendi era séculos é meio que uma análise obrigatória para identificar isso. Consigo cara é. O que que a gente vai fazer então.  Da onde eu consulto essas bases onde eu posso consultar elas qual que é o site tem um por exemplo tem um Uma tabela que me diga CFOP que inicia com o XY ele vai ter X por cento de alíquota. não ele é por estado. A Malitanha interestadual serve que ele vai influenciar muito só a sua origem pelo interno ou o interestadual Entendi. Mas é no CST que eu consulto então.  A origem. No C CFOP. Então no CFOP eu consultou a origem.  Do estados de outros estados do exterior. É é diferente é diferente né porque o. Que eu tava tratando com os meninos era o 011 e o dois o seis e o sete eram estrangeiros.  É diferente isso aí né. não é o CSD mas que lá é origem de produto esse aqui é a origem da operação. Ah entendi é outra parada também. O que ela é de CS terça e é de origem de origem da operação beleza pode prosseguir.  Amazonas pra Amazonas na Amazônia é sempre. Mas a gente traz Amazonas pra Goiás sou observar tudo que dá 12 aqui origem e destino. ao contrário. de origem que ele veio pravar aquilo mais de perto veio de Que essa c c quando tu traz ele pro Amazonas 7 por cento. sul e sudeste então tem toda essa com relação. Eu não te falei tudo isso aqui é baseado em norte e nordeste 12 por cento sul sudeste 7 por cento.  O que que é o que representa esse valor é o ICMS que o fornecedor paga na emissão de mercadoria pro Amazonas. Beleza então no caso eu usaria essa tabela aí pra consultar a alíquota pra chegar na alíquota.nte gente contraante melhor. Entendi. como que tu iria botar isso dentro da máquina né pra pra conseguir te dar uma coisa melhor aqui.  Desde que seja um uma fonte que abranja todas as alíquotas todas as nuances e que seja uma fonte confiável É tranquilo. Uma tabela assim vinário mesmo de uma base alta legislação decreta alguma coisa. Mas essa que cê mostrou ela é confiável.  A gente usa aquele tipo de tabela ali. Aquela tabela a gente pode te dar não perfeito não já certo acho dinheiro. porque por exemplo a gente tem a da Cfaz. Multlicadores urgentes.  Como é que funcionaria tributo 3016 que tributo de semestre anteciparado comercializaçãoual Tudo que vai acontecer a mercadoria que veio No Amazonas para sudeste 13 por cento só que o que é esse 13% 13 por cento é o que falta pra completar 20. Você já foi pago sempre já pago o set na onde pode aplicar essa essa lógica reversa mais assim mais confiável que com o passe legal que a gente pode ter seja bem da hora e a gente seja daquele. Aí a gente se aplica isso E quais quais quais colunas a gente usaria nessa tabela aí pra verificar ali qual é a da alíquota mesmo.  Porque eu vejo ali a alíquota interna aí eu vejo Amazonas sul sudeste Amazona todos zona franca norte Nordeste centro-oeste. porém dessa tabela já tem muita muita informação se a liga tá interna aqui é a do estado destino. Então por exemplo o V gente tem esse ICMS para equipamentos industriais no anexo um desse convênio. o que tiver dentro desse convênio aqui tem uma líquida interna de 8.8 aí se eu tô no Amazonas e ela veio do Sdeste foi tanto no norteeste ou próprio Amazonas variações mas. Entendi.  Então eu verifico no CFOP origem e o destino eu consigo verificar o destino também né CFP eu tenho que saber onde a empresa fica. Sempre sempre Amazonas. As entradas sempre vão ter destino ao Amazonas então. localizado no Amazonas a maioria acho que a gente não tem aqui.  Não tem de Beleza nesse caso aí então eu pegaria a origem de um CFOP e bateria com Por exemplo a gente vai usar somente um Nintendo somente um tribo porque são vários tributos várias e são diferentes aqui pra pagamento de semS antecipado o que a gente pode fazer Esse aqui é 13 16 a gente pode usar ele por norteordeste aqui tá oito por cento ou seja o que falta é 13. E aqui e aqui tá 13 por cento que falta é 71 exatamente isso. acho que o salário por uma base mesmo pra conseguir implementar mas o robô vem aqui consultar isso aqui você. Acho que não é.  Eu poderia usar essa mas também poderia usar aquela tabela que cê me mostrou primeiro né. Beleza aquela ali já é já é o cálculo feito né. Aquela primeira tabela que é uma cruzada é uma se tu botar ali já vai bater certinho já.  Beleza então você não é uma fonte confiável tá ótima Interestadual. E se a isso não for uma transação interestadual. interna dor Amazonas 20 E se for alíquota estrangeira a gente não não trabalha a alípe estrangeira ela tem muitos porentes estrangeiro na teoria a gente toma quatro por cento Aí entra aquela questão lá do te origem estrangeira se não sei se eles chegaram a te falar mas pra SMS cê tá quatro por cento. Então todos aí de fora veio de importação tudo isso sempre é quatro por cento.  Não tem nenhum caso que seja por exemplo sete por cento. Eu conheço. Beleza. lembro a gente analisa Dy como é que vai ser daículo como é que foi o pagamento da pesquisa o Fon teve como é que foi essa questão do trite do ICMS tudo esse CND Mas porque muito difícil poucas empresas fazer importação.  A forma realmente seria o interno inteldestadual. Beleza Beleza cara então a gente chega na tábua na alíquota baseado na tabela tem mais alguma correção pra me passar. Antes da gente se aprofundar naquele assunto lá que a gente pulou correção dos valores pra adicionar na casa de ser mais uma base de cálculo.  Aquela questão da cor da célula também pra verde né? É acho que por enquanto só a gente botar o pessoal pra dar pra rodar como beleza aí no caso qual é aquela correção que a gente pulou mesmo porque eu me esqueci agora era. Mostrar como é que ele vai fazer a leitura com o Cé.  A gente viu isso agora né pois é não era antes disso eu me esqueci agora que eu falei vamo passar todas as correções depois a gente volta não pra se aprofundar. Pois é sobre a questão da se dá pra gente contornar a mão dele tu falou Se o se o robô conseguir ler as operações aqui identificar o que Ah sim sim sim sim vamos aprofundar mostra aí como é que cê verifica isso. Que seria aquela questão de equivalências né.  Questão de equivalência. Como é que cês fazem equivalência. Tem que reconhecer certo peso e transferência você falando sobre entradas As transferência de Uso com consumo mais transferência uso incomodado bonificação mais fários uso entradas bonificação interestadual.  Beleza e tem que reconhecer transferências uso o consumo comodatos amostra grátis. panificações e bonificações interestaduais que mais.estestadual. nessa empresa outras e outras entradas Por exemplo eu auditoria traz esse esses valor esses dados. traz a operação padrão que entra o que sai pra comercialização. Então pra dizer que eles vão verões ou outro tipo de operações né que eu tô recebendo mercadoria da minha matriz Então se por exemplo o robô identificar que um CST que a editoria trouxe um CST e os dados lá que são válidos pra gente emitir crédito pra aquele cliente mas o robô identificar que o CF o P por exemplo com 11 52 é 11154 de transferência. Que mostrou se ele perceber que se ele identificar que é o 11 52 então ele não vai fazer alteração seria isso.  Em todos os casos ele não vai fazer alteração ou existem exceções. Na verdade a gente podia botar ele pra fazer alterações né Por exemplo Saquil. Mercadoria pros uso consumo que CF pior aqui é pra mercadorias que são ST.  Compra de mercadoria parou uso noun cuja mercadoria de fazer redes regime uma substituição tributária. A gente pode fazer que por exemplo aqui ter o prazo 20 ó auditoria deu um CST 20 pra ele. Você tem qual o tapete chaveiro O que pode fazer.  Quando adap aqui provavelmente esse da onde ele fica tava traz dizendo esses 00 talvez por conta do movimento ali no final aqui já deixou de ser ST ou nas Oltadores ST busca de redução ST. Fita tem exceções cabo ST válvula ST pode ser válvula é preocupante que tá fazendo esse CS tem que perguntarmos quemál a ST voado X. Tem que eles não são todos os números completos são quatro são oito dígitos Tem CM que não são oito rígidos tem CM que são de quatro dígitos e tudo que vir depois daqui tá englobado nesse aqui Tem sendo que são seis dígitos que tem mais dois buros aqui e o qu que depois também tá englobado aqui dentro e aí a gente ser alta torneira válvula pressão temática e tudo aí E aqui nós também tem logo 8481 3000. tudo que tá dentro do 84001 é SP temos a válvula a primeira coisa que tem lá meses e válvulas só que aqui reconhecer o número completo O editoria não trouxe o número completo pra ele e ele já disputado.  Então o caso a gente consideraria isso aí é o código do produto esse código que você criou esse é o a gente consideraria o NCM do e auditoria. Ou o NCM original. Que por exemplo não é que esteja errado ou que esteja certo quem realmente tem esses por exemplo 34002 é somente esse 4 meus e tudo e tudo que vir depois está em Lomar dentro do 3402.  Entendi. E aí o Pedro levou a inserir lá um jeito ver reconhecer se possível ir lá lá no estou e aí eu trouxer somente quatro ou seis dígitos. Ele reconhecer que mesmo depois do quatro ou seis dígitos ainda vai estar englobado agora como Essa questão.  Sua vula de retenção de torneios de me trouxe de completo. tempo. Só que o tirou a vula de retenção tributável eu arranei ele puxorar aqui. Aí entra aquela questão de descrição que a gente fez lá daquela turma pra validar esse tipo de operação.  Como uma foi uma coisa que falou também pra gente chegar Que esse ponto aqui é perigoso pra gente aí por exemplo eu mesmo em aqui nos casados e mesmo 100 100 é na diferença nós temos inscrições diferentes como que o robô ele faz essa leitura. Não entendi essa pergunta. Tem eu tenho água sanitária e eu tenho um detergente aqui eu tenho muita gente líquida aqui é pó tem variações como pro olho é variações justamente ele não l a prescrição ele não não pega essa parte de inscricrição o que ele pega Sim se você ter e manda lá. como que eu sei que ele tá me fazendo uma avaliação correta.  Como é que a gente poderia fazer então essa essa variação correta Do do NN eu vi que tem um códigoway esse excesso e esse sucesso ele consta no Livrão. delicado porque ele não tá em todos os. em todos os sistemas dentro no limite aqui é pra bater quatro de cabelo pra fec daqui. livrar sempre falou que ele não reconhece isso aí faz diferença. É se ele não utiliza a coluna ela não precisa existir. Era pra ter o código aqui mas sim Bern Brown só que preenchendo de todas as itens mas já é alguma coisa que é realmente por fora você acha que não tem erro Quando você acharia 100%.  Então não por que não vem preenchido em todos. O cliente às vezes não preenche. obrigatório o cliente já não quer preencher né aí o setor de compras vai lá cadastra um item só cadastra o que é requisito. Como que a gente validaria isso sem o S então a gente conseguiria fazer isso com a descrição.  E como que seria essa validação que você imagina essa validação sendo feita pelo robô com a descrição em 100 mais descrição Seria NCM mais descrição do Aêdo e auditoria NCM mais descrição do Livrão aí seria uma chave composta. Aí ele ele poderia pegar ali por exemplo válvula válvula e redenção torneieias válvulas reros por que não fica termos práticos. Se a gente pegasse, por exemplo, válvula e retenção ele apontaria dois, né?  Um 60 e outro 00. Como a gente lidaria com isso com dúvida de dinheiro. me traz doitoria que eu aí que eu não falei mais sempre sinto desconfiável. que essa operação tá se olhando pena na lei na lei não lei de fala as verdades. Tenho 10 eu tenho dois então 80 Ou seja ou seja ah não tá aqui já tava tudo errado então a gente tá aqui ó.  Tornos incluídas não beleza qual ceste tipo 79. 1079 1079 Isso aqui já é a daadora auditoria. Porque essa bênção trouxe isso ver tu tá puxando a lei do piso do Golfins aqui é mais difícil puxar isso não.  Cê consegue mandar aquela lei pra mim onde você pesquisou lá o pô se eu fizer uma base de consulta com isso daí ela é tudo que foi tem SD tá naquela tabela lá. Que é o que lá é o decreto 6 1108 de 99108 de 32. Foi assim eu posso pegar todas esses dados de legislação colocar num banco de consulta e criar um fluxo sempre que você inserir receber o sábado de auditoria vale nesses arquivos nesse nesses bancos de consultas XY Z.  Consegue claro sofisticadamente não podeicar um nível aqui que a gente trabalharia com a curacidade maior O já tinha falado sobre essa lei que eu tive uma vez que é dos itens da cesta básica. Ele falou perguntei o senhor não tava considerando da cesta básica. Porque a gente tem que ele perguntou e já outra pessoa cara deve ter me confundido com o Luiz porque o Leonardo tem feijão aqui tem uns. arroz feijão e arroz eles não são 80ST só que pela essa lei aqui de consumo popular ele é isento.  Aí ele gente não sabe-se se o robô tá considerando esses pontos pô a questão de cara pegam você consegue fazer um levantamento de tudo isso daí me passar todas essas URLs Porque se a gente coloca ela porque eu já já tenho ali você já tem o URL né fica mais fácil pra mim e pra você. Aí a gente já pega isso e cria uma base de conhecimento e cria onde ele consulte né A gente cria um fluxo e uma base de conhecimento pra ele validar também auditoria porque eu não sabia que ele não era confiável dessa forma eu acho que ela que ele tinha dado confiável eu também. golfins é olho lá eu faço questão de olhar a descrição agora essa descrição tá diferente mas ainda tá dentro do lixo tá dentro de segimento E eu tenho certeza eu tô lá e pesquiso até eutar correto beleza se eu estou livre também porque eu cada às vezes a legislação fui quando eu falo às vezes a legislação atualiza E o pessoal autorizou o banco de dados dele né aí ele puxa o que a IAS tem lá. Deixa eu ver mais alguma coisa seria bomação Vamos passar o CFP aqui também.  Essa guerra de Pernambuco mas ela é federal. Tá pra aí a gente aqui também no Amazonas. Ele só tá com oito gigas de tá botar uns 16 aí pra ir já só que eu tô esperando a José pegar aí pra.  A tabela de ZR pegou já não foi Já já já sei qual que é. deixar ele rodando isso mas daqui é pro futuro né porque não é pra amanhã já entregar amanhã. assim ele vai consultar e a gente vai fazer a validação de novo né se tiver pô tá funcionando legal tá validando tá confiável pode rodar. fechamento aí hoje eu já falei ela não usa hoje que já faleiamentos Amanhã de manhã então a gente a primeira hora do dia pra ver isso aí primeiros 20 minutinhos ali eu já faço correção hoje né E amanhã a gente verifica. reconhecer a operação de na relacionadas à aquisição bala revenda né que que ele vai fazer com suas operações de transferências outros assuntos de Eu gostaria que ele operasse a tranquil gerasse base de cálculos de alterar CFOP. Por exemplo os consumo comoodato, todos esses outros é certo transferência. O que eu queria que ele fizesse os dois últimos números jogasse para 90 CST 90.  Como é que é o fluxo que a gente vai fazer identificar essa operação a gente já vai ouvir o agendado. São operações que a gente não toma crédito são outros tipos de operações então o que que a gente faz no nosso fechamento. A gente coloca eles como CST 90 os dois últimos números estão 190 090.  A gente zera na base de cálculo zera ainda zeroCMS. E isso no ICF ao preço que são o que mesmo. menos transferência. toda que não relacionados à aquisição de mercadoria para venda. Ou por exemplo a insumo as indústrias.  Com a exceção mesmo de transferências no 112 e no 1409. 1152 são as tributáveis e 14 09 vers substituição tributárias Porque isso aqui a gente realmente não vai mexer porque ela já vaiência já tá saindo vai pegartando a saída a crédito da entrada Se cliente fazendo essa gente então a gente vai alterar o CST todo pra 90 zerar a base de cálculo alíCMS zero. Operações aqui de transferência cara não vou mexer não deixa eu perguntar. Beleza a gente poderia até alterar na senhaP mas sem vamos deixar como tá não mexer na base de cálculo na alíquota não vamos mexer nada baixei eu pedi pros meninos fazendo umual online e já meus paisido problema no fechamento por conta disso Por quê.  Tá porque por exemplo a gente tributou na saída lá da filial mas ele não tomou crédito na entrada deixou de tomar crédito ou então o cliente emitiu o débito só que aí eu fui lá no ajuste dos do ICMS e estornou o débito. Só que eu tomei crédito na filial aí também é pior ainda Entendi. Beleza cara.  Bora vamos molhar um pouco né ver se eu não acho mais alguma coisa aqui